O di chi'n meddwl bod y portreadau o'r glofwyr ydy'n teg ar y tyledi?
Y... na, dwi ddim credu dy fe.
Beth sy'n gwneud yn y wyddion yw pethau anarferol.
A oedd gweld y glofwyr, mae'n dyfu eich bod yn derfysgwyr.
A fel na oedd e'n cael eu portreadu, dyna beth oedd yn dangos.
Terfysgwyr.
Ond nid na'r bobl oedd yn byw o'n gwmpas, nid na'r glofwyr o'n un amlod, ydych chi'n gweld.
Ond pan oedd chi mewn torf, chi'n neud pethau sydd yn groes mewn...
...o'ch cymeriad chi mewn gwirionedd.
A dyna'r teimlo chi'n cael, oedd roedd yna wedi cael ei arwain ac wedi cael ei cyflyrru...
...i fod yn derfysgwyr yn wy na dim byd arall dy fe.
Ond nid oedd yn teimlo wedyn ei bod e'n cwaite yn deg.